뭐먹을끼니?
중간 프로젝트 
eclipse 에서 jsp와 mysql 을연동하여 mvc구현
구현기능
- 회원가입
- 게시판구현
- 마이 페이지
- 맛집 주변 탐색
- 관리자모드

회원가입 구현 
1. 아이디 - 중복값이 존재할수 없다
2. 비번 - 비번 입력시 안보이게 표시
3. 이름 입력
4. 남성, 여성 선택

로그인 구현
1. 아이디가 맞고 비밀번호가 틀릴경우 비밀번호만 틀렸다고 알람이뜨게하였다
2. 아이디가 틀릴경우는 아이디가 존재하지않는다고 알람이 뜨게하였다
3. 로그인 하지 않은 사용자는 맛집 추천은 받을수있지만 맛집찾기,자유게시판 글쓰기 기능은 제한이된다.

메인 페이지
1. 상단에 오늘의 메뉴, 맛집 찾기, 자유게시판, 마이페이지, 로그아웃 기능 추가
2. 중간부분은 css를 이용하여 슬라이더로 바디구성후 푸터로 꾸며주었다

상단바 기능

오늘의 메뉴
1. 맛집 찾기에 맛집을 등록하여 오늘의 메뉴는 등록된 맛집중 무작위로 하나 추천을 해준다
2. 맛집이름, 음식종류, 평점, 영업시간, 음식값, 전화번호, 주소, 후기가 적힘

맛집추가 기능구현
1. 가게이름, 주소, 전화번호, 영업시간, 대표번호, 가격, 종류, 한줄평, 이미지주소 를 적어 맛집을 추가할수있다

맛집 찾기 (지도로 보기)
1. 맛집을 등록할수있는 기능을 추가하여 주소를 입력시 지도에 주소값을 받아 맛집의 위치가 지도에 표시가되도록하였다
2. 등록된 맛집에 별점을 부여하고 찜하기기능과 맛집삭제기능을 추가하였다
   
맛집 찾기 (사진으로 보기)
1. 등록된 맛집들을 사진으로 표시하여 보기쉽게 구현하였다

자유 게시판
1. 자유게시판 작성 기능구현시 제목, 내용, 업로드할 사진파일을 선택하여 등록할수 있다
2. 등록된 게시판들은 리스트에 게시판 번호, 작성자, 제목, 조회수, 좋아요, 작성일, 첨부파일 다운로드 기능을 볼수있게함
3. 등록된 게시판에 파일다운로드를 누르면 작성자가 올린 사진을 다운받을수있다.
4. 등록된 게시판을 클릭하여 구체적으로 보면 좋아요기능, 조회수기능, 댓글기능을 만들었다. 댓글도 좋아요누를수있는 기능도 넣었다
5. 자기 자신이 입력한 댓글만 삭제가가능하며 토글기능을 이용하여 좋아요도 한번만 누를수있게끔 구성하였다.
6. 자유게시판 리스트는 10개의 게시물만 볼수있게 ajax 페이징기법을 사용하였다.
7. 게시글을 쓴 작성자는 게시글을 수정,삭제를할수있다
8. 게시글 댓글또한 삭제가가능하다.

마이페이지
1. 마이페이지는 찜한 맛집, 좋아요 누른 게시물, 친구추가기능, 개인정보 수정 4가지 기능을 추가하였다.
2. 찜한 맛집은 맛집 찾기에서 찜하기누른 맛집이 마이페이지 찜한 맛집에 데이터가 넘어와 표시가된다.
3. 좋아요 누른 게시물은 게시물에 좋아요를 누르면 좋아요누를 게시물데이터를 넘겨 표시를한다.
4. 친구추가기능은 사용자중 사용자의 아이디가있으면 추가가된다.
5. 친구추가할 아이디가 없으면 존재하지 아이디라뜨고, 이미 친구가 되있으면 이미 존재하는 친구라고 뜬다.
6. 개인정보수정 현재비밀번호와 새로운비밀번호는 같을수없다.
7. 회원탈퇴기능 실행시 자기 자신의 비밀번호를입력해야 탈퇴가능하게 만들었다.

관리자 모드
1. 관리자 모드 로그인시 유저들의 list를 확인할수있다.
2. 유저들에게 관리자권한, 일반유저 권한을 변경할수있다.
